duplicar un centro de costos
básico para duplicar un centro de costos
básico nos debemos de ubicar sobre el
centro de costos que deseamos copiar con
un clic derecho podemos visualizar las
acciones disponibles que nos proporciona
el sistema entre estas la acción de
duplicar Para obtener más información
sobre las acciones básicas a realizar
con los centros de costos Consultar los
vdeos básicos del capítulo centros de
costos
como habíamos mencionado anteriormente
la opción de duplicar nos permite crear
un segundo centro de costos a partir del
seleccionado la característica que
tendrá este nuevo centro de costos es
que heredará toda la configuración del
centro de costos inicial es decir del
centro de costos sección
contabilidad un ejemplo en el que
podamos aplicar esta acción es cuando
nuestra empresa tenemos una estructura
de centros de costos sección
contabilidad Y a partir de esta
necesitamos crear sección personal
sección tesorería y sección
mantenimiento por lo tanto vamos a
proceder a crear estos tres nuevos
centros de costos haciendo uso de la
acción
duplicar como habíamos mencionado
inicialmente debemos de ubicarnos sobre
el centro de costos y dar clic en el
botón de
duplicar allí en el asistente el sistema
nos indicará que el centro de costos que
vamos a duplicar es sección
contabilidad en la parte inferior
indicaremos el nuevo código del centro
de costos vamos a decir que sst
correspondiente a sección tesorería para
adicionarlo a la lista de nodos o centro
de costos a crear debemos de darle clic
en el botón del
más es importante recalcar que en el
momento de duplicar este nuevo centro de
costos irá a quedar con el mismo nombre
es decir su sección contabilidad por lo
tanto para actualizarlo es decir
indicarle el nuevo nombre debemos de
hacer uso de la opción de
modificar para que el sistema nos
inicialice el proceso de duplicación
debemos de dar clic en el Bot de
duplicar cuando el proceso ha finalizado
el sistema nos emitirá un mensaje
informándonos que el proceso de
duplicación ha sido satisfactorio por lo
tanto debemos de dar clic en el botón
aceptar al visualizar el explorador
gráfico de la empresa observaremos dos
centros de costos con el mismo nombre
por lo tanto haremos uso de la opción
modificar para actualizar el nombre del
centro de costos nos ubicaremos sobre el
centro de costos y daremos clic derecho
modificar y actualizaremos el nombre a
sección
tesorería e igualmente actualizaremos el
nombre
corto para finalizar este proceso de
actualización debemos de dar clic en el
botón aceptar con esto al visualizar el
explorador gráfico de la empresa ya
tenemos un centro de costos sección
contabilidad y sección
tesorería aún nos falta crear los otros
dos centros de costos el centro de
costos sección personal y el centro de
costos sección mantenimiento el cual
haremos la misma acción de duplicar Pero
esta vez lo realizaremos de una forma
simultánea por lo tanto nos ubicaremos
sobre el centro de costos que vamos
vamos a duplicar es decir sección
contabilidad y daremos clic derecho
acción
duplicar como habíamos indicado en el
proceso anterior el sistema nos indica
que el centro de costos que vamos a
duplicar es sección contabilidad e
indicaremos el nuevo código del centro
de costos es decir sección
mantenimiento para adicionarlo a la
lista de centros de costos o nodo a
crear debemos de dar clic en en el
más en este mismo asistente indicaremos
el código del segundo centro de costos
que necesitamos crear es decir sección
personal miremos que en este mismo
asistente podemos duplicar tantos
centros de costos no se ha
requerido Lo importante es siempre
adicionarlos a la lista de centro de
costos que vamos a crear para que el
sistema nos inicialice este proceso
daremos clic en el botón duplicar e
igualmente nos indicará que el proceso
ha sido
satisfactorio por lo tanto Vamos a darle
clic en el botón
aceptar al visualizar el explorador
gráfico de la empresa encontraremos tres
centros de costos con el mismo nombre
por lo tanto haciendo uso de lación
modificar actualizaremos los
nombres indicaremos que este centro de
costos es opción mantenimiento
y actualizaremos Igualmente el nombre
corto daremos aceptar para finalizar
este proceso y haremos el mismo proceso
con el segundo centro de
costos nuevamente el nombre
corto y aceptar al visualizar el
explorador gráfico de la empresa ya
hemos creado sección mantenimiento
sección personal sección tesorería
empleando la acción de duplicar el
centro de costos sección
contabilidad esto es todo sobre la
acción duplicar centro de costos básico